# Тема для натяжки
sad
1
Пока не все с ней ясно, но в будущем может быть будет

## Для особо одоренных

ТЕМУ НАДО УСТАНОВИТЬ В ПАПКУ С ТЕМАМИ, ТАК КАК ЭТО ТЕМА (и такие проблемы возникали)

Скрипты без ***node.js*** не работают, [тык сюды](https://nodejs.org/ru/) что бы скачать. <br>
Ну и ***git*** не мешало бы поставить [кхэ кхэ](https://git-scm.com/downloads)

# Скрипты

### `npm i`

Инициализация пакетов
<hr>

### `npm audit fix`

Возможно при установке возникнут ошибки, и как бы это команда должна ввсе починить (***не факт***)

*Скорее всего при установке будет две ошибки (когда нибудь-выйдет фикс, ток что может уже и нет)*
<hr>

### `gulp`

Нужен для старта проекта. Преобразование изображений в webp, конвертация скриптов, и тд

<hr>

# Начало работы

Находим проект который мы хотим поставить, заходим в тему и в консоле выполняем комманду. 

> git clone http://github.com/dioshoc/Start-Them.git

После завршение установки, в консоли прописываем: 

> cd start-them

Что бы прейти в паку с темой.

Следом выполняем команду.

>npm i

Команда которая установит все необходимое для старта.

<hr>

Если в консоли покажет наличие ошибок:
>found 2 vulnerabilities

То выполняем команду

> npm audit fix

<hr>

Дальше заходим в файл **gulpfile.js**, находим там эти строчки:

>function browsersync() {
>>	browserSync.init({
>>>		proxy: "http://test.local",
>>>		host: "test.local",
>>>		open: "external",
>>	})
>}

Засеняем "***proxy***" на url нашего сервера (скорее всего локального) <br>
Засеняем "***host***" на название нашего сервера (скорее всего локального)

Для начала работы пишем команду.

>gulp

И наслождаемся работой.

# Работа с темой

## Основное

Все изменения скриптов и стилей надо делать в папке ***APP*** так как в дальнейшем файлы от туда изменятся и перенесуться уже в основную папку.<br>

## Работа со стилями
Для работы с **Css**, используется препроцессор **SASS**, находиться он в соотеветствующей папке.

Стили будут конвертированны в основной документ "*style.css*" в минифицированном виде. Если для работы вдруг понадабиться что то изменить именно в них (Предположим что вы решили удалить папку *app* так как заканчиваете проект и она вам не нужна).
Можно будет изменить стиль отображения на нормальный.

Для этого надо зайти в файл ***gulpfile.js***, найти следующую строчки, и раскомментировать ***format: 'beautify'***:
>function styles
>>.pipe(cleancss({ level: { 1: { specialComments: 0 } }, /* format: 'beautify' */ }))

## Работа с изображениями 
Картинки для пережима ложить в папку по пути **app/img/**, все картинки из этой папки будут пережаты и конвертированны в webp. Храняться готовые картинки по пути **images/**. <br>
Все теги **img**, будут преобразованны при выполнении комманды ***gulp***. Им будет присвоина другая структура которая поможет при работе с webp.

## Работа с **alt**
Все теги **img**, будут преобразованны при выполнении комманды **gulp**. Им будет присвоин заполнитель в **alt**, если вы его не укажите его при создании тега **img**. Что бы заменить Стандартное заполнение **alt** нужно перейти в файл **footer.php**, найти следующие строчки:
>if (imgAlt === "") {
    >>   imgSrc.setAttribute('alt', 'Лучше чем ничего')
>}

И замнить "***Лучше чем ничего***", на свой заполнитель.

## Работа с записями
